喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
你真係想去嗰個島呀？
無論如何都要去英達士多
然之後就揾返麗娜返嚟
嗯，又係佢
好啦，我同你一齊去啦
其實好耐之前我都想去嗰隻船度睇下㗎喇
豈有此理啊，你班噉嘅飯桶
真係冇人有你哋咁蠢㗎
一個機械人嘅勞動力啊
比你哋十個人嘅生命仲緊要啊
整壞咗幾可惜呢
仲有啊，連一個細路仔都捉唔住
真係冇用啊，唔出聲就得㗎嗱？
聽住啊，如果聽日仲未裝滿原料呢
為你哋示慢啊，聽到未啊？
係
冇計𠸏，成日發咁大脾氣，噉咪係囖
孟思思搶咗麗娜之後啊
日日唔鬧過我哋都唔安樂嘅
講緊麗娜啊？
嗰陣時我都話㗎啦
索性將嗰個麗娜鎖喺隻船艙度啊
噉乜事都冇啦
船長又唔肯聽我哋説話做
結果咪畀佢走甩咗囖
如果認真對付佢
要佢講出太陽能嘅秘密，噉就好喇
早唞喇
噉講法
麗娜應該係英達士多啊坐呢隻船就啱喇
阿西啊
去咗邊呢？
快啲煲埋嚟啦
係，就嚟整好㗎喇
哎吔…
哎吔，又係你？
你偷嘢食，唔好走啊…
喂…哎吔…
唔係啊…
阿西亞
哎吔，敏啊，做咩啊？
仲唔開飯？
阿凡，聽唔聽到啊？
我就話你啊
使乜咁早啊？
你講咩話？
你個蠢材夠膽唔聽我命令𠻺嗎？
嘈生晒咁囉嗦𠺝
阿西啊，阿立啊，嗰隻嘢嘈散晒啊
阿西，唔好啦
我殺死你啊
快啲揾人嚟
有人偷偷哋走咗上船啊
唔好快啲捉佢返嚟啊
哎吔，快啲啊
揾到未啊？
嗰邊有水聲啊
有冇客畀你睇到啊？
用照明彈啦
喺嗰度啊
豈有此理，好，用燈籠艇去攞機器人
嘿，跟住我
哎吔，前進
起身啦，阿西
起身啊
我哋再游個水啊
快啲走啦，阿西
比賽呀？
好吖，我唔會輸畀你㗎
耶
阿西啊
快啲走
跳起佢哋兩個啦，打死佢哋…
唔好走喇…做乜嘢啊？
呢樣由我決定
你兩條𡃁仔叫咩名啊？
高立
點解要偷偷地上船？
小鬼好想坐船囖，咩話？
唔好亂講嘢
我係第一次見到咁大隻船㗎咋
照睇情形，你唔係呢個島嘅人喎
由邊度嚟㗎？
由殘留島嚟嘅
咩殘留島啊？
嗰個島喺日出嗰個方向㗎
佢分明係講大話嘅東面嘅海係一年到晚都有暴風雨𠺢嘛
佢憑咩本事嚟呢度喎？
佢講大話嘅
講大話啊，咪嘈啊
你梗坐咩嚟呢度㗎？
坐船囖，坐我自己整嗰隻船
不過已經爛咗喇，就憑你自己整嗰隻船
個伊賀爾安然無事噉渡過嗰個暴海？
原來嗰個叫暴海呀？
唔怪得之成日都有暴風雨嘅啦船長啊
佢分明係講大話㗎啦，係啊
擺明講大話啊，冇錯，講大話啊
唔好信佢啊，大嘢嘈啊
你頭先咪話好想坐船𠸏？
佢都想坐呀？
坐船好好㗎，而且好多嘢食啊
哎吔，你仲夠膽講呢啲説話？
咪亂嚟啊
你真係好想搭我隻船吖嘛？
好啦，我准你搭喇船長啊，你講真㗎？
嗱，我講明先啊
你哋整壞咗我啲機械人
影響我工作進行
仲有啊
你哋唔止偷偷啲上船，仲偷埋我啲食物
你哋應該受到懲罰嘅
每個人打20下屁股啦
好啊，好打㗎喇，打佢…
要打我呀？
如果可以忍得住唔嗌出聲就畀你哋坐
如果係一路打一路嗌嘅話，就冇得傾嘞
而且呢
仲會扭甩你哋個頭𠻹
嗌唔住就要問吊啊
點啊？
簡必揚
揀打屁股？
打屁股，我死啊
好喇，而家開始喇，嚟啦
準備好未？
得喇，快啲打，唔好講咁多嘢啊
千祈唔好嗌出聲啊
接話，一
阿西啊
一打一下就暈喇喎，好，問吊喇
喂，咪住啊
阿西佢飲醉酒，邊有辦法捱得住喎？
噉即係話你想承擔埋佢嗰份啦，係咪啊？
兩份總共係40大班喎，點啊？
點啊？
好啦，好，極喇，準備好，即刻開始
唔多唔少，40板，喂
好，嚟啦
預備
一
二
點啊？
痛唔痛啊？
唔痛啊
咩話？
你個衰嘢，等我嚟啦
35、36、37、38、39、40
好嘢啊，頂得住喎，五郎，照顧佢哋啦
係
喂，快啲起身喇
激死啊
個人都仲識得笑𠸏
哎吔
係咩地方嚟㗎？
阿立
係咪阿立啊？
點解你咁冇神氣㗎？
你真係冇用啊，究竟做咩唧？
你係咪覺得好辛苦啊？
點解會噉㗎？
你有咩唔妥唧？
弊喇，點會搞成噉樣㗎？
畀佢哋打嘅
打成你噉呀？
唔通你乜嘢都唔記得嗱？
係啊，發生咩事啊？
總之
而家我同你
都可以坐呢隻船去英達士多
我而家坐緊船，咪講笑啦，我唔想去啊
冇噉啦，我哋差啲畀人吊死啊
唔理咁多啊，要去你自己去到夠啊
我要返去島嗰度啊
喂
畀我出返去啊
放我走啊
你哋兩個要做嘢啊
我冇咁得閒做嘢啊，放我出去啊
你哋嘅工作就係將呢啲原料剷平佢
快啲郁手啦，做啊
我哋點解要做呢啲噉嘅苦工喎？
想知就問下你個朋友啦
阿立，乜你應承佢咩？
點解你咁隨便應承人哋做苦工㗎？
你要做嘅就自己做到夠，我唔會做㗎
起心機做，落力啲就得㗎喇
一個人只要肯努力做嘢呢
實會有好報㗎
知得嘛？
食飯啦
去食飯？
阿立啊
喂
阿爺？
今次𠸏？
越嚟越辣手啊
好辣啊
點解你份人咁麻煩㗎？
喂
你哋聽唔聽到啊？
快趣啲嚟啊
阿立佢暈咗啊
佢燒得好緊要啊，快啲嚟啦
咪嘈啊
唔發燒先至奇啦
連你嗰份都一齊捱埋喎，計起上嚟啊
一共係打咗40大板啊
唔通你唔記得咩？
捱埋我嗰份？
睇下佢腫得咁犀利就知道啦
唔死已經係奇蹟嚟喇，係啊
你要好好噉照顧下佢啊
食嘢啦，阿立啊，食嘢啦，我食唔落啊
你見點樣啊？
食飯時間過咗
繼續做嘢，上手啦
瞓低先啦
等我嚟做吖
而家噉樣
都算公平啦
出嚟啦
唔好慢吞吞啊，快啲出嚟啊
唔准你偷懶啊
你哋兩個啊，快啲去做嘢啊，又要做嘢？
做啲乜嘢啊？
準備
起航…
快啲…
快啲啊
嗱嗱聲啊
幫忙得唔得？
快啲啊…
快手啲啊，快啲
去嗰邊啦，嗰邊
快啲
出力啲
快啲啊
快啲
好喇，我哋而家向伊達士多進發喇
喂喂
唔見咗個島喇喎
係噉冇辦法啦
阿西亞
算啦，參觀下英達士多都好𠸏
遊返去嘅實在太遠喇
係雀仔嚟啊
力氣呀？
係力氣呀？
喂啊，我同你鬥快啊
係力奇啊
係喇，捉住佢啦
係麗娜嘅頭髮啊，冇錯喇
係麗娜綁喺里奇隻腳度嘅
力奇，唔該晒你啊
唔該你
幫我話畀麗娜聽，我仲未死㗎
我一定會救佢㗎
係拉拉啊
喂
你哋兩隻嘢走咗去做咩啊？
偷懶呀？
攞返嚟吖
我哋而家好唔得閒啊
五郎
唔好畀佢哋搞搞震，係
哎吔，嚟喇，哎吔，五郎上緊嚟
喂啊，快啲啦
佢上緊嚟喇，做咩啊？
你睇
麗娜
我實會去救你嘅，你忍耐下吖
喂，你兩隻嘢
而家有晒心理準備啦，係咪啊？
打死你兩個先得
嚟啦…
打死你哋…
喂…
唔係啊，使乾淨啲啊，如果唔係
今晚冇飯食啊
爺爺
我聽你説話，揾到個同伴啊
仲做咗朋友𠻹啊
好痛啊
麗娜
去到櫻達士多
我實會救返你出嚟㗎
走頭喇
次回は「インダストリア」，どうぞお楽しみに